SECURITY STAMP NEDİR? (Identity ile gelen bir özellik. Identity den gelen methodları kullanarak bu özelliği aktifleştirip kullanabiliriz.)

kullanıcının otomatik çıkış yapabilmesini sağlar.
dbdeki security stamp ile cookidekini 30 dk da bir karşılaştırıp aynı olmadığı anda otomatik çıkış yapılır.  Güvenlik sebebi ile yapılır.
Kullanıcı kritik bilgilerinden birini değiştirdiğinde eğer birden fazla farklı yerde oturumu varsa otomatik çıkış yapılacak


CONCURRENCY STAMP NEDİR?

eş zamanlı kullanıcı bilgilerini korumak gibi düşünebiliriz.
birden fazla oturum kullanılırken bi yerde yaptığımız değişikliğin anında db ye ve ardından diğer oturuma yansıması.
aynı anda iki farklı yerden güncelleme yapılırsa kullanıcıya uyarı-hata dönüyoruz. 
opsiyona bağlı ya uyarı veririz ya da ez ve devam et diye ayarlıyoruz.